A l'aide de la propriété "position" et de ses valeurs "fixed" et "sticky", reproduire la maquette jointe.
Le contenu fait 80% de la fenêtre du navigateur.
Faire en sorte d'avoir suffisamment de contenu pour avoir un scroll (par exemple, 2 sections ayant chacune 2 articles avec 2. paragraphes)
Le pied de page est présent en bas de la fenêtre du navigateur, quel que soit le scroll.
Par défaut, le menu se trouve sous le titre et la phrase d'introduction. Au scroll, celui-ci remonte et se cale à 2rem du haut de la page pour rester fixe ensuite.